# 業務経歴
## 基本情報
|項目|内容|
|----|----|
|氏名|安藤 涼（アンドウ リョウ）|
|性別|男|
|最寄駅|西武新宿線 上石神井駅（東京都練馬区）|
## 概要
大学卒業後、他業種にて働いていましたが、「創意工夫してサービスを創り出す仕事がしたい」と考え、プログラミング学習を開始し、2020年8月から開発に参画しています。<br/>
主に、RubyとをRuby on Rails用いたシステム開発を行っております。<br/>																																																													
今後も知識と技術を磨き、主にバックエンドエンジニアとして活躍したいと考えております。

## スキル
|使用言語<br>ライブラリ|サーバー<br>ＯＳ・ＤＢ|FW・MW<br>ツールなど|
|----|----|----|
|Ruby|Windows|GitHub|
|HTML|Mac|Bitbucket|
|CSS|MySQL|Ruby on Rails|
|JavaScript|PostgreSQL|Docker|
|React||

## 主な業務経歴

### ●●●サイトの新規開発<br>【ruby/Ruby on Rails/HTML/slim/css/JavaScript/React/MySQL】(2023年7月〜)
【案件概要】BtoC向けECサイトのバグ修正及び新規機能の追加<br>
【担当業務】言語はruby、フレームワークは/Ruby on Railsを使用し、フロント周りの調整、DB周りの改修、改修担当箇所の単体テスト等を担当。

-
-
-
-

【エピソード等】初めての新規開発案件への参画となり、詳細設計から実装、テストの一連の作業を経験。
特に設計は初めてということもあり、漏れや抜けがないように綿密に行ったのが印象的だった。

### サブスクストアBtoC向けECサイトの保守運用・機能追加<br>【ruby/Ruby on Rails/HTML/slim/css/JavaScript/React/MySQL】(2022年9月〜2023年6月)
【案件概要】BtoC向けECサイトのバグ修正及び新規機能の追加<br>
【担当業務】言語はruby、フレームワークは/Ruby on Railsを使用し、フロント周りの調整、DB周りの改修、改修担当箇所の単体テスト等を担当。
- 注文一覧画面にて、ユーザーテーブルに紐づく会員ランクによる注文検索機能の実装。
- batchを使用した、会員ランク通知メール自動送信システム
- apiの追加とreactによる人数算出機能の実装
- reactを使用したモーダルウインドウの追加とアカウント情報更新機能
  
【エピソード等】Reactが未経験の中、業務外もReactについて自己学習を行い、業務で使用できる程度までキャッチアップに成功。
他にもbatch処理等の経験のない部分の実装も担当させていただき、既存機能の理解を深目ることに成功。

### ドキュメント管理システムの保守運用・機能追加<br>【ruby/Ruby on Rails/HTML/css/JavaScript/PostgreSQL】(2021年4月〜2022年8月)
【案件概要】既存ドキュメント管理システムのバグ修正及び新規機能の追加等の保守運用業務<br>
【担当業務】言語はruby、フレームワークは/Ruby on Railsを使用し、フロント周りの調整、DB周りの改修、改修担当箇所の単体テスト等を担当
- wkhtmltopdf（gem）を使用したPDF機能の実装（api）
- メール一括送信の画面に遷移する際、クエリパラメータをpostで送信するように修正。
- postmanを使用した基幹APIの実装と機能追加
  
【エピソード等】フロント周りをはじめMVC全般の調整を担当。
wkhtmltopdf等のなじみのないgemや、基幹APIの実装等のローカル環境では確認しずらい開発に苦戦することがある中での実装が印象的だった。

### 企業向けアンケート調査システムの保守運用・機能追加<br>【ruby/Ruby on Rails/HTML/slim/css/JavaScript/MySQL】(2020年8月〜2021年3月)
【案件概要】既存システムの保守運用及び新規機能追加<br>
【担当業務】言語はruby、フレームワークは/Ruby on Railsを使用し、フロント周りの調整、DB周りの改修、改修担当箇所の単体テスト等を担当
- migrationに全角を半角に、大文字を小文字等に変換するFUNCTION（関数）を作成する。
- apiを用いたCSV出力機能の実装
- LTV計測期間による検索機能とそれに紐づくcsvダウンロード機能の調整。
- 退会時のアンケート機能、メール自動送信機能
  
【エピソード等】初の現場ということもあり、初期のころは簡単な画面の修正やバグの修正をメインとして開発に参画。
徐々に開発に慣れてきてDB周りやMVの修正や機能追加も担当。
